---
title: 2026-04-07-Gossiping 違規 2 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-04-07-Gossiping
date: Gossiping-2026-04-07 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 2 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

4/06 A98454 R: [問卦] 臺灣嚴重少子化的根本原因…
4/06 A98454 R: [問卦] 西方白人真的特別天才嗎
4/06 A98454 □ [問卦] 謝霆鋒484天才嗎？
4/06 A98454 R: [問卦] 為什麼人生會失去動力？
4/06 A98454 □ [問卦] 大家有聽過雲電腦嗎？
4/06 A98454 R: [問卦] 台灣為什麼一定要跟大陸打…

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

4/06 Behind4 □ [問卦] 南部春卷 隱匿2種美味配方…
4/06 Behind4 □ [問卦] 台美制佈雷車 中共無人機 …
4/06 Behind4 □ [問卦] 在南部 食品加屎 消費者也…
4/06 Behind4 □ [問卦] 有 八田與一銅像 沒有 川…
4/06 Behind4 □ [問卦] 南方人 在台北毒死人 賠錢…